■暗転
■コントロール不可
【？？？】「……てください……」
…………。
……。
【？？？】「……起きてください……」
……。
■開ける
【？？？】「よかった……。目を覚ましましたね」
【？？？】「突然このようなところで目を覚まして戸惑っていると思います」
【？？？】「ひとつずつ説明していきますね。よく聞いてください」
【女神】「私は運命の女神です。人の運命の調整や、世界と世界の橋渡し……いうなれば魂の交通整理を任されています」
【女神】「そしてここは運命の門」
【女神】「天国へ行くか、地獄へ行くか、あなたの世界に戻るか、違う世界に行くかのわかれ道です」
【女神】「そう。あなたは今、生死の狭間をさまよっているのです」
【女神】「まぁ、ここに来た時点でもう半分死んでいますけれど……」
【女神】「どうしてそうなったかというと……」
…………。
【女神】「生活習慣病です」
【女神】「長年の生活習慣病で、重い病気をいくつも併発してしまったのです」
【女神】「もう手遅れでした」
…………。
【女神】「ですが、あなたのお父様とお母様があまりにも熱心にあなたの回復を祈るものですから、私も心を動かされてしまいました」
【女神】「あなたはとても愛されているのですね」
【女神】「そこで、あなたには健康な状態で元の世界に戻れるチャンスを与えます」
【女神】「あなたには別の世界に行ってもらいます」
【女神】「そこには、超古代文明が残した貴重な遺跡があります」
【女神】「その遺跡の奥深くで"世界樹のしずく"という宝の封印を解いてください」
【女神】「世界樹のしずくは、ありとあらゆる病気や怪我を癒し、死者すら蘇らせることができる強力なアイテムです」
【女神】「強力に運命を操作できるため、神々の時代に封印したのです」
【女神】「そのアイテムを手に入れることができたら、そのアイテムの力であなたを健康な姿で元の世界にお戻しします」
【女神】「あちらに通路が見えるでしょう。そこから別世界に行くことができます」
【女神】「さぁ、お行きなさい。あなたの成功を祈っております」


【女神】「あちらの通路です。さぁ、お行きなさい」


【女神】「あっちに見える通路です。そこから別世界に行けますからね」

【女神】「えっと、あっちに見える通路ですよ」

【女神】「あの……なのであっちの通路から別世界に行けますので、行ってくださいね」

【女神】「ええっ！？　えっと、そろそろ行きましょう？　ちょっと私はそれ以上のことはできなくて……」

【女神】「えっと、あの、あまりここにいても私が困るというか、次の人呼べないというか……。早く行ってほしいなぁーなんて」
【女神】「な、なんでそんなに私を見つめるんですか！？　も、もう何もないですからね！」

【女神】「そ、そ、そんなに見つめないでください！　私は人間になんて興味ないですっ！　早く行ってください！」

【女神】「私とお話してそんなに楽しいですか？　こまったなぁ……」

【女神】「いや、もう、アレです！　世界樹のしずくを取ってきたらおしゃべりにも付き合いますから！」

【女神】「私、早く世界樹のしずくがほしいんです！　取ってきてってば！　取ってきてくれたらいくらでもおしゃべりするから！」

